Il cane è più fedele del gatto
Noi usiamo solo il 5% del nostro cervello
Oggi non sappiamo più quello che mangiamo
La frutta oggi non sa più di niente
L’altra coda va sempre più veloce
Il Liceo ti dà solo un pezzo di carta
Il liceo classico ti apre la mente
Adesso in televisione è tutto sesso e violenza
Ormai mille lire sono diventate un euro
Per dimagrire bisogna alzarsi da tavola con appetito
Mussolini era un grande statista ha commesso un solo errore: si è alleato con Hitler
Prova a buttare una carta per terra in Svizzera!!
Dove si fermano i camionisti si mangia bene
Bisogna dormire almeno 8 ore
Il disco in vinile ha un suono più caldo
Con l’euro si spende il doppio
Più ti copri più hai freddo
I doppiatori italiani sono i migliori ma i film in lingua originale sono tutta un’altra cosa
Un cuoco in famiglia fa sempre bene
La carbonara si fa col guanciale
Al sud non hanno voglia di lavorare
Al Nord sono tutti freddi e musoni
Criticano il sud ma poi le vacanze le fanno qui
A Milano avete solo la nebbia
Tutti che vanno all’estero in vacanza, e poi non conosco l’Italia
A Milano la metro arriva ovunque
A Milano se chiedi aiuto, nessuno ti risponde
Se immergi una bistecca nella Coca Cola, l’indomani non trovi più niente
Con l'impianto a gas si risparmia
Ti compri la Ferrari e poi sempre a 130 in autostrada devi andare
Non è grasso, è costituzione
Quando sei ricco sei solo
Ma l'importante è la Salute
Il troppo stroppia
Chi si accontenta gode
Più sai più vuoi sapere
Ai miei tempi la scuola era molto più dura
Arrestano solo i poveretti, poi chi ammazza è libero
La macchina nera d’estate, diventa un forno
Il parquet è bello ma troppo delicato
I soldi non fanno la felicità
Il golf è per ricchi
Uno chiede, poi rispondere è cortesia
Una volta il calcio era piu’ genuino, oggi con tutti questi miliardi
Il tempo è denaro
Chi fa, sbaglia!
Chi sa, fa. Chi non sa, insegna!
Uno puo' bere quello che vuole, l'importante è non mischiare
Quando c'era lui, si dormiva con le porte aperte
Non c’è sesso senza amore
Appena lavi la macchina si mette a piovere
Quando cambio la macchina prendo una tedesca, sono più affidabili
Ottime le auto giapponesi ma poi si fa fatica coi ricambi
Non c’è più nessuno che lavora la terra
A Pasqua è sempre cattivo tempo
C'è la crisi ma non poi c'è mai posto al ristorante
C'è la crisi, ma tutti hanno almeno due macchine
I film più belli li danno sempre e solo la notte
L'uomo è cacciatore, ma sotto sotto è la donna che sceglie
Ai miei tempi ste cose non succedevano
Tu non prendi il caffè con lo zucchero, prendi lo zucchero col caffè
Ormai si fa tutto su internet
L’Africa ci sta invadendo
Si stava meglio quando si stava peggio
L’erba del vicino è sempre più bella
Non è tanto il caldo, è l'umidità
Finché la barca va lasciala andare
Quando c’è la salute c’è tutto
L’uomo per sua natura si lamenta e si lamenterà sempre
In Brasile giocano tutti a calcio
Io comunque questi non li ho votati
Al sud c'è sempre il sole, al nord sempre la Nebbia
Sarà anche un luogo comune ma un fondo di vero c'è
Il parquet è bello ma tenerlo costa
E' lo specchio che mi ingrassa
La vita è sempre più cara
Io non mangio è costituzione
Il teatro sta morendo
Il mare tira fuori di tutto
Sono sempre i migliori che se ne vanno
Il nuoto è uno sport completo
Quando ero giovane io, non c'erano i cellulari e si stava benissimo
Mogli e buoi dei paesi tuoi
Non ci sono più le mezze stagioni
Non è per i soldi, ma per una questione di principio
Il nero sfina
Non c’è due senza tre
Ai tempi nostri ci si divertiva con poco
La verdura di una volta aveva tutto un altro sapore
Non si finisce mai di imparare
I soldi non sono tutto nella vita
Non esistono solo il bianco e il nero, ma ci sono tante sfumature di grigio
Quest’anno è proprio volato
Di questo passo chissà dove andremo a finire
Tanto è tutto un magna magna
Nella vita non si può mai sapere
Gianni Morandi non invecchia mai!
Se non la dai non arrivi da nessuna parte
I film di Hollywood sono diventati solo effetti speciali
Il varietà è morto
Alla fine la Loren resta sempre la migliore
Tra cinema e teatro molto meglio il teatro
Solo se fai tanta gavetta puoi diventare qualcuno, altro che Grande Fratello!
A tavola non si parla piu’ da quando c’e’ la televisione
Io non la guardo piu’ la televisione… solo documentari e telegiornali
Ormai il calcio non è più uno sport, è business
Non si puo’ piu’ andare allo stadio
Ma lo Stato Italiano, dov’e’? Cosa fa?
Pertini è stato il miglior presidente
I politici sono tutti ladri  
I politici sono d’accordo solo quando devono aumentarsi lo stipendio
I politici pensano solo alla poltrona
E’ sempre più difficile fare il genitore
Al giorno d’oggi ci sono piu’ divorzi che matrimoni
Di mamma c’è ne una sola
I figli son problemi
Ti accorgerai quando avrai dei figli
In casa non c’è più dialogo
Questa casa non è un albergo!
I bimbi di oggi sono più intelligenti
I bambini di oggi senza calcolatrice non sanno fare due più due
I figli maschi sono più attaccati alla madre
La famiglia non è più un valore
La moquette fa troppa polvere!
Se la mamma ha il pancione a punta vuol dire che è maschio
Il parquet è bello ma troppo delicato
I veri amici sono quelli dell’infanzia!
I panni sporchi si lavano in famiglia
La mamma e’ sempre la mamma
Non c’e’ piu’ rispetto per gli anziani
Il maschio moderno e’ in crisi, pero’ non lo vuole ammettere
Qui una volta era tutta campagna
Una volta i cibi erano piu sani
Una volta si poteva uscire tranquilli alla sera
Per sapere cos’e’ la fame dovevi vivere in tempo di guerra
Ai miei tempi ci si alzava da tavola solo quando tutti avevano finito
Non ci sono piu’ le donne di una volta
Una volta si poteva lasciare la porta aperta
Il pane di una volta aveva tutto un altro sapore
Non ne fanno più di cose così, hanno gettato lo stampo
Le nevicate di adesso non sono come quelle di una volta
Una volta c’era piu’ solidarieta’, piu’ comunicabilita’
Ai miei tempi ci si divertiva con un niente !
Una volta qui c’era il mare
Mi piace correre in macchina ma lo faccio soltanto quando sono solo
Le donne non sanno guidare
Se vai col treno, poi non hai il problema della macchina
Tutti si lamentano del traffico e poi vedi una persona sola per macchina!
Fanno le macchine così veloci e poi ci sono i limiti di velocità !
...ma le macchine si riparano, l’importante è che lo puoi raccontare...!
Il mezzo più sicuro è il treno !
La patente la danno a tutti !
Preso un semaforo rosso li prendi tutti!
Questa macchina era di un signore anziano che la teneva sempre in garage
Gli incidenti capitano anche a chi va troppo piano
Con il blu ci sta bene tutto
Blu e Marrone fa cafone!
Gli occhiali valorizzano il viso
Vent’anni vengono una volta sola
Mancano i valori
Se una ragazza e’ bella, allora e’ oca
Alle svedesi piace l’uomo italiano
Arrivera’ il giorno in cui il computer dominera’ l’uomo
L’importante e’ essere giovani dentro
Su Internet trovi quello che vuoi!
Il servizio militare ti forma
E’ sempre la povera gente che ci rimette
I capelli corti danno un senso di pulito
Le ragazze grasse sono le più simpatiche
L’importante è essere belli dentro
Il tempo cancella tutto
Chiusa una porta se ne apre un’altra 
Arrestano chi ha rubato una mela e chi uccide sta a spasso !
Gli anni bisestili portano male
C’è la crisi, c’è la crisi ma i ristoranti sono sempre pieni !
Con l’euro si spende il doppio
I soldi vanno dove ci sono altri soldi
Violenza genera violenza
Il piede deve respirare!
Il computer rovina la vista!
Non è per i soldi: è il principio !
Per camminare sui marciapiedi bisogna fare lo slalom tra le cacche dei cani !
Non si è mai troppo vecchi
E’ il pensiero quello che conta
Basta che c’e’ la salute
Nella vita non si puo’ mai sapere
C’e’ sempre una prima volta
La vita e’ bella perche’ e’ varia
Se e’ cosi’, ci sara’ un motivo
Dove andremo a finire!
Non ci si puo’ piu’ fidare di nessuno
A tutto c’è rimedio tranne alla morte !
Sara’ ma non ci credo
Non c’e’ mai fine al peggio
Sarai il mio bastone della vecchiaia
Non ci sono piu’ le mezze stagioni
Quando si va a dormire troppo stanchi non si riposa mai bene
Gli occhi sono lo specchio dell’anima
Non c’è più religione
Non è bello ciò che è bello è bello ciò che piac
Si stava meglio quando si stava peggio
Nel mio disordine trovo tutto
Quando sei adolescente non sei nè carne nè pesce
Non ti regala niente nessuno
Noi usiamo solo il 5% del nostro cervello
Nella vita l’importante è fare quello che ci piace
L’importante è che le scarpe siano comode
Oramai ti fanno pagare anche l’aria che respiri
Se lasci una bistecca a mollo nella coca cola per un’ora non ci rimane niente
Quando invecchi il tempo passa piu’ in fretta
Quando cade la fetta biscottata cade sempre dalla parte della marmellata
L’altra coda va sempre più veloce
Lo spinello porta inevitabilmente all’eroina
L’omosessualita’ va contro natura
Masturbarsi fa venire le occhiaie
Il tempo e’ la miglior medicina
Il Liceo ti dà solo un pezzo di carta
Chi esce da Ragioneria ha più sbocchi
Economia e Commercio apre tutte le porte
La matematica\filosofia\qualsiasi altra materia non ti serve per andare a comprare il pane alla mattina!
Ha le capacità ma non si applica
Le ragazze sono brave nelle materie artistiche, i ragazzi in quelle tecniche
Oggi se non hai il pezzo di carta...
Oggi si laureano tutti !
Gli esami non finiscono mai
Al giorno d’oggi se non sai l’inglese e come se fossi muto
Il latino serve per imparare l’italiano
Il liceo classico ti apre la mente
Il notariato è una casta chiusa
Se ti dai da fare il lavoro si trova
Fare il medico non deve essere un lavoro ma una missione!
Chi ha il padre avvocato ha gli esami fatti
Il posto statale non te lo toglie nessuno
Non esiste più il lavoro fisso
Gli statali non lavorano
I veri artigiani non esistono più !
Il lavoro nobilita l’uomo
Oggi vanno tutti di fretta
Per sposarvi dovete lavorare tutti e due
I supermercati hanno ucciso il piccolo commercio
Se hai le qualità prima o poi emergi
E’ tutto un magna magna!
I concorsi sono tutti truccati
Con il computer ormai si fa tutto
Con la crisi che c’è la gente non compra più
I negozianti sono tutti evasori !
I secchioni hanno gli occhialetti e sono calvi
Il cemento avanza!
Il mattone è sempre un buon investimento
Internet è il futuro!
Gli uomini non cercano una donna, cercano una mamma
...e dicono che poi le violentano... vanno in giro con certe minigonne!
Le donne maturano prima degli uomini
Al giorno d’oggi ci sono piu’ divorzi che matrimoni
I neri hanno il ritmo nel sangue
I negri corrono piu’ dei bianchi
I ballerini e gli stilisti sono tutti omosessuali
I neri hanno una gran voce !
Io non sono razzista però restassero a casa loro !
I siciliani sono tutti mafiosi!
Premetto che non sono razzista
I genovesi sono tutti tirchi!
I giapponesi sono tutti deviati
I milanesi sono freddi!
Gli Italiani non sono patriottici
I Francesi si sentono superiori
Gli Inglesi sono degli zozzoni
Gli Spagnoli non hanno voglia di lavorare e mangiano tardi
Gli Americani sono dei creduloni
I treni italiani sono sempre in ritardo
All’estero tutti pensano che l’Italia sia mafia, pizza e mandolino
I giovani d’oggi vogliono tutto subito
L’importante e’ essere giovani dentro
Siete voi giovani che dovete cambiare il mondo
Io non ci capisco niente di computer… mio figlio invece…
Sono i tempi che sono cambiati, non i giovani
In discoteca i giovani si stordiscono con la musica, gli alcolici e la droga
I centri sociali sono pieni di drogati e spacciatori!
I giovani di oggi non conoscono il valore dei soldi!
I giovani di oggi non conoscono la fame!
I giovani d’oggi sono degli irresponsabili
I giovani sono tutti drogati
 La musica heavy metal (o qualsiasi altro genere) e’ rumore e basta
Sanremo era meglio l’anno scorso!
Le canzoni si assomigliano tutte
La musica di prima era musica
Il disco in vinile ha un suono più caldo
Sanremo e’ truccato
Le nevicate di adesso non sono come quelle di una volta
Non ci sono piu’ le mezze stagioni
Che tempo balordo!
E’ tutta colpa del buco dell’ozono !
Appena smette il vento, comincia a piovere
Al primo temporale dopo Ferragosto finisce l’estate
Due gocce fanno bene alla campagna
Oramai le pioggie sono tutte acide
Quando uno ha sete, l’acqua e’ l’unico rimedio
Il brutto tempo mi mette di cattivo umore
Con ‘sto tempo non si sa più come vestirsi
Non capisco perché l’ora legale non la tengono tutto l’anno
Ormai si passa direttamente dal cappotto alle mezze maniche
Quando fa caldo l’importante è bere molto
In Tv hanno detto che quest’anno ci sarà un’estate caldissima!
A Capodanno l’importante è stare insieme
D’estate se avete sete bevete, state calmi all’ombra e indossate cotone e lino
D’estate nelle case antiche si sta più freschi
Come si allungano le giornate! Ieri a quest’ora era già buio!
Non è tanto il caldo… quanto l’umidità !
Non fa freddo, è umido
L’amore non ha eta’
Al cuor non si comanda
Lontano dagli occhi, lontano dal cuore
La prima volta non si scorda mai
Ogni lasciata è persa
Se non ti ama non ti merita
L’amore con la “A” maiuscola non esiste più
Prima o poi l’amore arriva
Non è bella, ma è simpatica
Il cane e’ piu fedele del gatto
Il gatto si affeziona alla casa e non al padrone
Non compro un cane così poi non mi dispiacerà vederlo morire
Il cane lo vorrei, ma ci vuole il giardino
Il cane è come una persona
Col mio cane ci parlo
Il cane e’ il miglior amico dell’uomo
A Milano, se caschi per terra,nessuno ti raccoglie
Gli italiani li trovi dappertutto
Il sardo non è un dialetto è proprio un altra lingua
Gli svizzeri sono sempre puntuali
Negli Stati Uniti è tutto grande
All’estero si’ che sono persone serie!
E meno male che siamo in Europa!
Gli italiani sono un popolo di furbi
I brasiliani sono tutti ballerini !
I giapponesi sono gran lavoratori!
Il mare più bello del mondo è in Italia !
I tedeschi sono ligi al dovere!
Venezia e’ bella ma non ci abiterei
Gli Italiani vanno in vacanza all’estero e non conoscono l’Italia
Noi col mangiare andiamo bene solo in Francia
Firenze è una città d’arte
In Sicilia ci sono dei posti meravigliosi ma non sanno sfruttare il turismo
La riviera romagnola è piena di tedeschi
L’ Italia non è come quei paesi dove le cose funzionano
L’America è 50 anni avanti a noi
Prova a buttare una carta per terra in Svizzera!!
L’italiano è una delle lingue più difficile da imparare !
Prima di andare all’estero bisognerebbe conoscere l’Italia
i sardi sono molto ospitali ma non li fare arrabbiare
In svizzera non trovi una carta per terra neanche a pagarla oro
Gli spagnoli hanno il movimento del bacino
Tutto il mondo è paese
Quando c’era il duce i treni arrivavano in orario
Certo Hitler era un pazzo criminale, però pure Stalin
Mussolini era un grande statista ha commesso un solo errore: si è alleato con Hitler
Il vino fa buon sangue
Il cioccolato fa venire i brufoli!
In Inghilterra il cibo fa schifo!
Bisogna bere almeno due litri d’acqua al giorno
Per dimagrire bisogna alzarsi da tavola con appetito
La colazione è il pasto più importante
...non c’è niente da fare, come si mangia in Italia...
Come si mangia a casa propria non si mangia da nessuna parte
Pensa ai bambini del terzo mondo che muoiono di fame  
Una volta i cibi erano più sani  
Tanto, in pancia si mischia tutto 
Io digerisco anche i sassi
Non si sa più quello che si mangia
Ormai mille lire è diventato un euro
La prima digestione comincia in bocca
Questo Papa non mi piace proprio! Altro che Giovanni Paolo II
